# Домашнее задание к занятию 2.1. Знакомство со Swift в Playground. Переменные и константы.
Правила выполнения домашней работы:
*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW2.1 (например, IvanIvanovHW2.1.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

Продолжаем выполнять работу в этом же файле. У вас есть свое резюме, теперь создадим небольшую анкету с использованием переменных и констант. Анкета должна содержать следующую информацию, каждый пункт отдельная переменная или константа:

1.	Имя.
2.	Фамилия.
3.	Возраст.
4.	Пол.
5.	Желаемый город релокации (переезд при трудоустройстве)
6.	Опыт использования операционной системы macOS (Да/Нет)
7.	Желаемая заработная плата.
8.	Среднее количество дней отпуска, необходимое для комфортного отдыха.
9.	Любимый цвет (в дальнейшем работодатель будет заказывать сувенирную продукцию и этот параметр будет учтен)

Помимо имени и значения необходимо указать тип данных, который больше всего подходит по вашему мнению для этого параметра, например:

`let userSalary: Int = 100000`

Примечание:

`userSalary` - присвоенное имя

`Int` - тип используемых данных

`100000` - присвоенное значение

## Задача 2

Решим арифметическую задачу. Каждые полгода идет пересчет заработной платы, исходя из достигнутых целей. Известны зарплаты трех сотрудников, у которых подходит время для пересчета:

Зарплата Middle iOS-разработчика -- 150000 Зарплата Junior iOS-разработчика -- 80000 Зарплата Middle Android-разработчика -- 140000

По результатам шести месяцев работы Middle iOS-разработчик и Junior iOS-разработчик выполнили задачи поставленные руководителем мобильного направления и получили соответствующие изменения:

Зарплата Middle iOS-разработчика увеличилась в 1,2 раза Зарплата Junior iOS-разработчик увеличилась на 20000 Зарплата Middle Android-разработчик осталась без изменений, так как не был достигнуты поставленные цели.

Реализуйте расчет новых сумм с помощью арифметических операций с присваиванием. Выведите новые суммы в консоль, каждую сумму с новой строки.

Алгоритм выполнения:
1.	Объявите 3 переменные, которые будут определять зарплату подчиненных на разных должностях;
2.	Придумайте соответствующее название переменных и инициализируйте их размером заработной платы;
3.	Выполните математические действия, указанные в условии задачи;
4.	Распечатайте полученный результат при помощи функции print(), каждый результат с новой строки.
